-----------DIVISION DE FRACCIONES-----------


Para obtener el valor numérico en forma de fracciones, en la división 
de fracciones se tienen 2 métodos recomendados, existen otros métodos 
pero pueden ser confusos con otras operaciones de fracciones


Método 1 de la división de fracciones: Multiplicar en cruz
Consiste en multiplicar el numerador de la primera fracción por el 
denominador de la segunda fracción y el resultado de la multiplicación 
corresponde al numerador del resultado, por otra parte, para obtener el 
resultado del denominador se debe multiplicar el denominador de la primera
 fracción por el numerador de la segunda fracción.

En el siguiente ejemplo se dividirán las fracciones 1/3 entre 2/6, 
para llevar a cabo la división de fracciones se realizan los siguientes pasos:

1. Se multiplica el numerador de la primera fracción con el denominador de la segunda fracción.

1/3 ÷ 2/6 = ? / ?

2.El resultado de la multiplicación se coloca en la posición del numerador.

1/3 ÷ 2/6 =  6
 
3. Ahora el denominador de la primera fracción se multiplica con el numerador de la segunda fracción.

1/3 ÷ 2/6 = 6/?

4. El resultado de la multiplicación se coloca en la posición del denominador.

1/3 ÷ 2/6 = 6/6
Por lo tanto, podemos resumir el procedimiento en un sólo paso, donde lo marcado 
en azul indica el resultado del numerador y lo marcado en rojo el resultado del denominador:

1/3 ÷ 2/6 = 1 x 6 / 3 x 2 = 6/6
El resultado de la división se puede simplificar porque, tanto numerador como denominador 
tienen el mismo valor. De esta forma, 6/6 = 1.

















































































































