       --------RESTA DE FRACCIONES---------

 Resta con el mismo denominador
 

Se suman o se restan los numeradores y se mantiene el denominador.

Ejemplo:

6/7 - 4/7 = 2/7

Se suman los numeradores 2 y 3 y se guarda  el denominador 7.

Para poder sumar o restar fracciones, estas tienen que tener el mismo denominador. 
Para encontrar el común denominador, el primer paso es descomponer los denominadores 
existentes en factores primos. Averiguamos el mcm y multiplicamos cada fracción por el
 número que le corresponde. En primer lugar se reducen los denominadores a un común denominador 
y se suman o restan los numeradores de las fracciones equivalentes obtenidas.